Menjelang akhir tahun ini,
akan ada hampir 1 bilion manusia di planet ini
yang aktif menggunakan laman jaringan sosial.
Apa yang pasti bagi mereka semua
ialah mereka akan mati.
Meskipun ia sesuatu yang ngeri untuk difikirkan,
Saya rasa ia mempunyai beberapa implikasi yang benar-benar mendalam
yang patut diterokai.
Apa yang membuatkan saya terfikir tentang ini
ialah sebuah kiriman blog yang ditulis awal tahun ini oleh Derek K. Miller,
seorang jurnalis sains dan teknologi
yang meninggal dunia akibat kanser.
Dan apa yang Miller buat, dia meminta ahli keluarga dan rakan-rakannya membuat sebuah kiriman